"لندن، إنكلترا"
،يقولون لو أردت لمحات المستقبل
انظر ورائك فحسب
اعتدت أن أعتبر هذا هراء
.. ولكني أدركت الآن
لا يمكن تجاوز الماضي ..
،عندما كنا صغار
بدأت بالشجار مع أقوى
الأوغاد في الساحة
وكنت أنا الذي يأتي
وينهي عليهم
،تريد سرقة متجر الزاوية
.. ولكن كنت أنا الذي يواجه العجوز
تمنيت أنك تجاوزت هذا
بأن تلعب رجل العصابة ليجعلك
أقوى، أذكى، أفضل
ولكن في أعماقي، خمنت
دوماً أن ينتهي بك الأمر هكذا
.. رغم كل شيء قد علمته لك
لا تزال لحمي ودمي
لذا ظللت حاملاً صليبي
،ارتح الآن يا أخي الصغير
.بينما أسوي لك آخر أعمالك
اعتنيا بأخي ولو حدث له
أي شيء، سآتي باحثاً عنكما
خذ، احمل هذه
!قنبلة
|| السرعة والغضب 7 ||
(هيّا يا (دوم
أين تأخذني؟
يقولون أن الطريق السريع
يساعدك على التفكير
عن أين كنتِ
وأين ستذهبين
لا تتذكرين إذاً أيًا
من هذا بعد؟
،هذا ليس عادلاً
تعرف أنني لا أتذكر
ما الذي تحاول أن
تُريه لي بالضبط؟
هذا
حروب السباق
هل اعتدنا المجيء هنا؟ -
"مجيء هنا؟" -
نحن من اخترعه
لا تجتازي 9 ألاف لفة في الدقيقة
الفتى سوف يحرق
مكابسه بعد أول 200 لفة
تعرف أن هذه ليست طريقتي
إما أن أقود أو أموت، صحيح؟
ما رأيك بأن تقُودي فحسب؟
هل أنتما مستعدان؟
!أعرف أنكِ مستعدة
!انطلقا
أحسنتِ
!مرحبا
هذه هي الفتاة
التي سمعت عنها الكثير
أين كنتِ أيّتها الفتاة الشبح؟
الفتاة الشبح
ليتي) ما خطبك؟)
(اللعنة يا (دوم
!لازالت الفتاة بقبضة قوية
ما كنت لتستطع تحمل لكمة
صحيح، صحيح
أنا سعيد بعودتك يا رجل
!من الجيد رؤيتك
(من الجيد رؤيتك يا (هيكتور
(حسناً، لقد وصلنا يا (جاك
!أجل، وصلنا -
والآن علي إيجاد زر الباب
يا صاح، أين هو زر
الباب؟ هل تعرف؟
مرحبا -
أهلاً -
أجل، بالطبع
أنا جديد على هذا
أجل، لا تبدو من
محبي الشاحنات الصغيرة
كلا، ليس تماماً
يا صاح، هل ستعطني صقفة؟
!مهلاً، مهلاً! صقفة سعادة
حسناً يا صاح
شكراً لكِ على هذا
لا تقلق، ستعتاد
على هذا سريعاً
أجل، هذا ما أخشاه
،أول مرة رأيت هذه
ظننتها مضحكة نوعاً ما
،أعتقد أن أنا المزحة الآن
ماذا تفعل؟
ما كان ينبغي
أن أفعله منذ زمن
!توقف
انظر إليه
إنها الحقيقة
إنه اليوم الذي
أضعت فيه ذاكرتي
(إنه اليوم الذي ماتت فيه (ليتي
وولدت أنا -
كلا -
لم تمُتي أبداً
هل تعرف كم هو صعب
لي عندما تنظر إلي
وتراني من خلال خمسة
عشر عاماً من الذكريات؟
،كل لحظة جميلة حظينا بها
أراها في عيناك
،لا يمكنني إعطائك هذا
ليس لدي شيء
لديكِ أنا
وأنت لا تملك
سوى قطعة مني
يجب أن أجد نفسي، لأجلي
(وداعاً يا (دوم
"(الأمن الدبلوماسي، فرع (لوس آنجلوس"
"تم القبض عليه"
أنت خائب الأمل، أليس كذلك؟
عمّ تتحدثين؟ -
آخر عملية إعتقال -
،كان سهلاً للغاية
الهدف لم يهرب حتى
لا بأس، لقد أعطاني
فرصة كي أتدرب
كما جعلني أيضاً أزيد
من مهاراتي في وضع الأختام
"تم القبض عليه"
،أنت كاذب فظيع
أراك غداً يا رئيس
أراكِ وقتها -
لا تمكث متأخراً -
سأظل قدر ما أريد يا امرأة -
عرفت أنك ستقول هذا -
إلينا)؟)
ما هذا؟
إنه خطاب التوصية
الذي طلبته
ولتعرفي أنني قد
عنيت كل كلمة بداخله
(شكراً يا (هوبز
شكراً على كل شيء
بحقك، ليس وقت العاطفة الآن
اذهبي للمنزل، طابت ليلتك
حسناً، طابت ليلتك
ثانية واحدة فحسب
أنت واثق تماماً أنك
لست فنّي التقنية
لذا الأفضل لك أن تتكلم قبل أن
أكسر لك ذلك الإصبع بسِت طُرق مختلفة
وأحشره تماماً
حيث لا تشرق الشمس
العميل (هوبز)، صحيح؟ -
هذا صحيح -
أنا أيضاً آخر رجل على الأرض
يرغب في أن يتم إختراق حاسوبه
لقد حصلت لنفسك
على رقصة مع الشيطان يا فتى
أنت رهن الإعتقال -
لا أكترث بحاسوبك -
أنا هنا لأجل ذلك الفريق
الذي شلّ أخي
لا يوجد هُنا أي فرق
،كان رجلاً واحداً فقط
وهو يقف أمامك تماماً
الآنسة كانت مُحقة
أنت كاذب فظيع
سحقاً لرجال التقنيات
!(هوبز)
!ورائي
!(إلينا)
هوبز)؟)
!(هوبز)
"تم نقل الملف"
حسناً يا صاح، علينا
الذهاب، سوف نتأخر
هيّا بنا
حسناً، ما رأيك؟
نركن السيارة أمام
المدرسة بدون مكابح يد؟
أين أمي؟ -
لا أعرف، إنها هناك وقادمة -
ها نحن، حاذر رأسك
!دوم)، لديك طرد هنا)
(إنه من (طوكيو
طوكيو)؟)
ماذا؟ أيحاول (هان) أن
يجعلني أستخدم شاحن توربيني؟
حسناً، مستعد؟
ها نحن
!مرحى
يا صاح، السيارات لا تطير -
مهلاً، السيارات لا تطير -
لكن هذه طارت، صحيح؟ -
براين) في شاحنة صغيرة)
لفد تغيّرت الأمور
(إنه يُصارع يا (دوم
،ولا يريدني أن أراه
ولكن بوسعي معرفة أن أمر
الإستقرار هذا قاسِ عليه
حاولت التحدث معه تلك
الليلة، أتعرف ماذا قال؟
،إنه لا يشتاق للفتيات ولا السيارات
لكنه يشتاق للرصاص
دعيه يستقر، امنحيه وقتاً -
ما رأيك بتسعة أشهر؟ -
سوف أنجب طفلاُ آخر
ولم تُخبريه، أليس كذلك؟
يجب أن تُخبريه
لا أريده أن يشعر
بخيبة الأمل في حياته
معي
لن يخيب أمله قط معكِ
أنتِ أفضل شيء حدث له
شكراً لك
نعم؟ -
(دومينيك توريتو) -
،أنت لا تعرفني
ولكنك على وشك ذلك
!انبطحوا
!(جاك)
حطم عظم الترقوة وكسر
قدمه إلى نصفين
لقد إستعاد وعيه هذا الصباح فقط
وأول شيء قاله
"(احضري لي (دوم"
إنه بالداخل
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
إنه ينتظر، لنذهب
أحضرت شيء لك
ملفّك -
شكراً لكِ -
أنت تخاطر بحياتك وأعضائك لإنقاذ
العالم وماذا يُعطونك؟
هُلام وبرنامج تلفزيوني
سيء من السبعينات
أنت تعرف، الأمر له إمتيازاته
حمام الأسفنج ليس بهذا السوء -
!أبي -
آسف يا عزيزتي -
أبي"؟" -
عزيزتي، أريد تقديمك إلى
... شخص ما، إنه
إنه صديق قديم
اذهبي ورحبي به
دومينيك توريتو)، صحيح؟)
قال أبي أنه أبرحك ضرباً -
احترسي لكلامك أيتها الشابة -
والدك يتعاطى أدوية قوية
بوسعي الفهم أن
تاريخه كان غامضاً قليلاً
أشك في هذا -
حسناً يا عزيزتي، يكفي -
أريدك أن تذهبي وتحضرين
(شيء لتأكلينه مع (إلينا
(بينما أتحدث أنا و(توريتو
هل سمعتني؟
هيّا يا شابة
لنحضر بعض البسكويت
احترسي لما تقولين
من فعل هذا؟
هل تتذكر (أوين شو)؟
(الذي مزقنا نصف (لندن
محاولين الوصول إليه
،حسناً، هذا أخوه الأكبر الشرير
ألقي نظرة على هذا
(ديكارد شو) -
قاتل من القوات البريطانية الخاصة -
ذلك النوع الفريد الذي
لن تعترف أي حكومة بتوظيفه
فتية العمليات السوداء -
أسوأ، لقد صنعوا وحشاً -
شعروا أن (شو) شراً ضرورياً
حتى في نهاية المطاف
قرروا أن يكون غير ضرورياً
تلك السُلطة شعرت
أنه يعرف الكثير
وأصبح ذلك العميل عائقاً
لذا ارسلوا 20 رجل عمليات
خاصة ليجعلوه يتقاعد
وقد أخطأوا -
،كان ذلك منذ 6 أشهر -
ومن وقتها أصبح (شو) شبحاً ... -
حتى الآن -
كيف أعثر عليه؟ -
الإجابة الرسمية أنك لن تجده -
(لقد قتل (هان
وكاد يقتل عائلتي
وحاول أيضاً وضعي
في كيس جثث
،ولهذا السبب عندما أخرج
سوف أؤّذيه بشدة
حتى يتمنى
أن أمه لم تلده أبداً
حتى ذلك، إجابتي
الرسمية لك هو التراجع
تعلم أنني لا أستطيع فعل هذا
(أعرف ذلك يا (دوم
لهذا أعطيك الآن
،إجابة من أخ لأخيه ...
افعل ما يتحتم عليك فعله
،وعندما تجد ذلك الوغد
اسدي لي خدمة واحدة
وما هي؟
لا تُخطأ
"مونتي كريستي، جمهورية الدومينيكان"
شكراً جزيلاً لسماحنا
(بالمكوث يا (ماندو
أتمنى ألا تكون مشكلة
اسمعي، أراد (دوم) نقل
(آمن خلال يومين إلى (ريو
كانت تلك المشكلة
استضافة عائلته في
جمهورية الدومينيكان بمثابة عُطلة
أي أحد يعبث معكِ هنا وكأنه
يعبث مع الدولة كاملة
ستكونين بأمان
أجل، إنهم هُنا. لقد
أحضرتهم بنفسي من المطار
تمهل، إنه أخيكِ -
(دوم) -
أجل يا (ميا)، هذا أنا
كيف الأحوال لديكِ؟
(نحن بمنزل (ماندو
هذا المكان كالقلعة
(عليك رؤية (براين
إنه في وضعية المباحث الفيدرالية
لقد صنع مركزاً للمراقبة
في مرآب (ماندو) وما شابه
ماذا عنك؟ هل عرفت
من يسعى ورائنا؟
يبدو أن ذنوب
لندن) تبعتنا إلى الوطن)
كيف تلقى المغفل الخبر؟ -
لا يمكنني إخباره -
،لو عرف بأمر الطفل
سيبقى هنا معنا
،وبحدوث كل هذا الآن
سوف تحتاجه بجوارك
،راقبه فحسب وأبقه في آمان
وعودا للوطن سوياً
اخبري (براين) أنني سأراه
في (لوس آنجلوس) بعد يومين
أين ستذهب؟ -
(طوكيو) -
سأعيد (هان) للوطن
لازلت السلطات تحاول تحديد
الدافع وراء ذلك
الهجوم الغاشم على مكتب
على مركز الأمن الدبلوماسي
(الأمريكي بوسط (لوس آنجلوس
منذ أقل من 36 ساعة مضت
الحقائق لاتزال قادمة ولكن
ما عُرف أن مشتبه فيه
.. دخل الطابق الرابع
مرحبًا
هل أنت بخير؟ -
أجل -
هذا الشخص عديم الشفقة
لهذا السبب (دوم) يريدك
عليكما أن تجدا ذلك الشخص وتوقفاه
قبل أن يُحدث ضرراً أكثر لعائلتنا
.. تعلمين، أنا فقط
لقد أفسدت أمور عديدة
لا يمكنني أن أسامح نفسي
لو أفسدت هذه أيضاً
لن تفعل، أنا أؤمن بقدراتك
وأؤمن بنا، هذا كل ما يهم
(أحبك يا (براين
أحبك يا عزيزتي
عِدني فحسب
بعد هذا، سننتهي
لا مزيد من الوظائف
أو الأعداء، عُد إلينا
(لن أخذلكِ يا (ميا
أعرف
"طوكيو، اليابان"
!(يا (شون
تفقد هذا يا صاح
يوجد هناك شخص
يريد مسابقة البطل الجديد
(ليس الليلة يا (توينكي
(قال أنه كان يعرف (هان
هان) قال أنك كنت)
سريعاً ولكن ليس بهذه السرعة
من قال أن الأمريكيين
لا يمكنهم القيادة؟
هان) ذكر أنه ترك)
أعدائه في الخلف
لم يتحدث كثيراً عن الأمر -
كان حريصاً جداً في التعامل -
لقد وجدنا بضعة أشياء عند الحطام
لم يتبقى الكثير
(غزيل)
أجل، ثمة شيء آخر
وجدت هذا
لابد أنها كانت تعني له شيئاً
عندما تجد الشخص
(الذي قتل (هان
ماذا سوف تفعل؟
كلمات لم يتم إختراعها بعد
يقولون لتظل في قلب
أولئك الذين نتركهم هو ألا تموت
ولكنه وضعك في هذا القبر
لذا سأفعل المثل معه الآن
لا يمكنني حضور مزيد من الجنازات
هان) أولاً)
،والآن (هوبز) مُختفي
وكذلك كل الناس
يتم اصطيادنا
تعرفان أنه موجود بمكانِ
ما يراقب، أليس كذلك؟
أتمنى ذلك، هذا
يعني أنه قريب
(عِدني فحسب يا (براين
لا مزيد من الجنازات
.. جنازة واحدة فقط
.جنازته
ما كان ينبغي
أن تعبث مع عائلة أحد
لقد قُلت لأخيك نفس الشيء
قُمت بتعزيز مقصورتك
هذا مثل دخول حلبة
مع قُفازات ثقيلة
هذا خطأك، لست هنا كي ألعب
كما ترى، أنا وأنت
من عوالم مختلفة
ثق بي، لقد رأيت شوارع أكثر
شراسة من التي اعتدت أنت عليها
ابق قليلاً وسوف تزداد شراسة
هل ظننت أن هذا
سيكون قتال شوارع؟
على الأرض
!الآن
اتركه وإلا سأقتلك
مهلاً، رويدكم يا رفاق
نحن في نفس الفريق
(سيد (توريتو
أنا هنا بتوصية من
صديق مشترك بيننا
(السيد (هوبز -
من تكون؟ -
أنا؟ مجرد شخص
(أنا السيد (مجهول
إنه دخول كبير لشخص مجهول
والشخص الذي وضع
صديقنا المشترك في المشفى؟
لقد تركته يهرب للتو
أظن أنني قد أنقذت
(حياتك للتو يا (دوم
اسمع، أتظن أن بوسعك ترك رجلي؟
لقد بدأ يتحول لونه إلى الأزرق
،أقدر لك هذا
ها هم قادمين
(اسمع يا (دوم
ثمة حرب قائمة بين
الظلال والأشباح مثلي
أنت وفريقك دخلتم عن دون
(قصد في وسطها بـ(لندن
.. ويتبين أنها تبعتك الآن للوطن
،الأمر عائد لك
سوف أشرب جعة
مرحّب بإنضمامك
بالمناسبة، يمكنني
إحضار (ديكارد شو) لك
"قاعدة عمليات سرية -  إل سغيندو، كاليفورنيا"
جعة بلجيكية
يا رجل، أولئك الرهبان صنعوها جيداً
أعني، لا أعرف أمر العزوبية
... كاملاً ولكن عندما يصل للجعة
هل تريد واحدة؟
أفضل الـ"كورونا" أكثر
،ملفك ليس مُفصلاً فحسب
إنه مسلي تماماً
(انظر، قوة (شو
هي التخفي
أعني إنه بارع فعلاً في الدخول
والخروج من الأماكن دون أن تتم رؤيته
سوى تاركاً جثة ورائه
إنه فعلاً شخص إنكليزي شرير
(ولأكون صريحاً معك يا (دوم
(لا أبالي بأمر (ديكارد شو
إنه أنت من أريده
لأنه أنا وأنت يُمكننا مساعدة
بعضنا للحصول على مُرادنا
كُلي أذانُ صاغية
مؤخراً، شركة عسكرية خاصة يقودها
(إرهابي مطلوب يدعى (موسى جاكندي
اختطفت مخترق
"معروف باسم "رامزي
والآن أمريكا تبذل جهدها
في هذا، ولكنها مُحقة
لأن (رامزي) هذا صنع
شيء مهم جداً
اعرضوه -
حاضر يا سيدي -
"رحب بـ"عين العراب
ذلك الوغد الصغير يخترق أي
شيء متصل بالشبكة الرقمية
هذا يعني كل هاتف خلوي وقمر
صناعي وصراف آلي وحاسوب
في وقت واحد
لو كان ميكرفون أو عدسة
"ستجدك "عين العراب
لذا دعوتني هنا كي
تُريني جهاز تعقب
بل أقوى بكثير، دعني
أوضحها لك أكثر
تطلب منا الأمر عقداً من
(الزمن لنجد (أسامة بن لادن
بهذا، كنا سنحدد موقعه بأي
مكان على الكوكب في بضع ساعات
،هذه قطعة تقنية فريدة من نوعها
وقد تكون كارثية في الأيدي الخطأ
لكن بسبب بعض الأسباب
السياسية المقرفة
وأي خطط لإسترداده من قبل حكومة
الولايات المتحدة أو أي سُلطة أو كيان
.تم استبعادها بتشدد...
ولهذا السبب أريدك -
ولكن لماذا أريدك؟ -
أني، بوسعي العودة للخارج
وأستمتع بما تبقى من الجعة
وأترك (شو) يأتي إلي
بوسعك فعل هذا، وإلى
أي مدى نجح هذا بالنسبة لك؟
،لديك صديق مدفون
وآخر في المشفى
وبالطبع هناك تلك المشكلة
مع التفجير الذي دمر منزلك
شو) يعيش في عالم)
لا تنطبق فيه قوانينك
شئت أم أبيت، أنت
تعيش في هذا العالم أيضاً
هل تريد أن تعرف
كيف تقتل ظلاً؟
عليك أن تصوب
عليه الضوء فحسب
لو حصلت على "عين العراب" لي
فقد حصلت بالفعل على تصريح
(لك كي تستخدمه لإيجاد (شو
تتحول من الفريسة إلى الصياد
ولا يوجد مكان على الأرض
يمكن لـ(شو) أن يختبئ فيه منك
الأكثر أهمية، أنت وعائلتك
لن تحظوا بمزيد من الجنازات
(لو حصلت على (رامزي
"ستحصل على "عين العراب
(وستحصل على (شو
وهذا كل شيء
والآن بعد أن أعطيتك هذه
المعلومات السرية الحساسة
ما رأيك يا (توريتو)؟ -
أظنك تعرف ما سأفعل -
جيد -
ولكن، ستكون بطريقتي -
وبفريقي -
افترضت أنك ستقول هذا -
ولهذا السبب سمحت
لنفسي بأن أجمع فريقك
هذا جنوني
ماذا يحدث هنا؟
(تقترح مخابراتنا أن (رامزي
سيتم نقله في موكب مُسلح
عبر سلسلة جبال القوقاز
إن أمنّوا نطاقهم
،ووصلوا إلى وجهتهم
سيضيع (رامزي) للأبد -
دعني أوضح هذا جيداً -
يوجد طريق واحد دخولاً وخروجاً
،والمنحدرات تحصره من كل جانب
وموكب من الجحيم
محمي بجيش صغير
على حدود ميل واحد
من كل الإتجاهات؟
أجل، هذا هو بالضبط
هل انتهيت؟ -
كلا، لم أنتهي -
أردتم مني أن أقتحم
مركز شرطة، لا مشكلة
وطلبتم مني أن أوقف دبابة
لم أكن سعيداً بهذا، ولكني فعلت
ثم جئتم بهذه الفكرة اللامعة
لأطلق النار على أحد
أكبر الطائرات على الإطلاق
لقد أطلقت عليها
في السماء، كان لا شيء
،ولكن هذا هنا يا أصدقائي
تبدو أغبى فكرة
سمعت بها في حياتي
لقد نسيت أنك لم تكن
الوحيد الذي أسقط الطائرة
كلا، الشيء الوحيد الذي
رأيته يسقط هو: "بدون ركوع" يا فتاة
أتتذكر في الحفلة؟
حقاً يا (براين)؟
هل ستفعل هذا هنا؟
أترون، إنه يحاول
إبعادي عن المغزى
كل ما أقوله، أنني سئمت
من قرارات الجميع حولي
هذه المرة، أنا سأقود
بجدية، إذا لم أبدأ
بإتخاد قرارات، سأخرج
(حسناً يا (رومان
ماذا لديك؟
أعني، ما كنت أحاول
دخول أمر القيادة هذا الآن
أتعرفون ما أقول؟ كنت فحسب
أتحدث عن الأمر في نقطة ما
... كما تعلمون، عندما
.. أياً كان، أظن
دعونا نهاجهم من هنا
.. لا أعتقد أن -
لا، لا تعتقد -
هذه وظيفتي
حسناً
يستحيل أن نُهاجهم من هنا
تلك حرفياً، أكثر النقاط
تحصينا على هذا الجبل
والسبب، لا يمكنك الوصول إليها
أرأيت، ذلك ما يجعلها مناسبة
لأنه المكان الذي لن يتوقعوا قدومنا مِنه
بقدر ما أكره أن أعترف بذلك
لقد وصل لشيء ما هُنا
ما رأيك يا (دوم)؟
هُنا؟ -
أجل -
أعتقد أن لدينا خطة -
تفكير خاطئ كلياً -
وأنا أفضله
أرأيت؟ أنا جيد في ذلك
جيد؟ حسناً
كيف تخطط الوصول لذلك الطريق؟
حسناً، (تيج)؟
أعتقد أن لدي خطة لذلك
ماذا؟ لقد قمت بتفويضه
هذه ما يفعله القادة الجيدون
!القيادة
أتعلم؟ حين كُنت أقرأ ملفك
أثرت إعجابي بما حققته مع فريقك
ولكن عند مقابلتهم الآن
(ينبغي علي القول (دوم
لديك حقاً موهبة
اعتبر ورشتي، منزلكم الجديد
أعتقد أنك ستجد سياراتنا مناسبة للغاية
وقد إكتمل فريقك الآن
لقد عُدت للمنزل
كنت أبحث عنك في كل مكان
لقد أفزعتني
..لن تغدو وحيداً أبداً، أينما تذهب
لا تخبر أحداً
أين وجدت هذا؟
(في سيارة (هان
لقد تُركت هناك كرسالة
رسالة، أخطط لي أردها
هل يمكنك القيادة؟ -
أجل، بالطبع يمكنني -
لقد كان (هان) من عائلتي أيضاً
(براين)
سنحتاج لأنظمة
تعليق مدى طويل
ذات إختلافات محدودة
الإنزلاق في جميع السيارات
كيف حالك؟
(تيج)
أريد الحصول على سيارة
شيطانية هجينة من تلك وتلك
إنها تحوي الكثير من الدروع
سيضيف المزيد من الوزن
وتبطئ من سرعتك
هذه المرة، لا يتعلق
الأمر بالسرعة فحسب
أجل، أنا على ما يرام
من الشوارع، أتعلم ما أقول؟
إنه لا شيء
رومان)، أنت فزع، أليس كذلك؟)
لا -
بلى، أنت كذلك -
لقد قُلت لا
اسمعني، يتطلب الأمر رجلاً
ناضج للتعبير عن أحاسيسه
إن أردت البكاء، فقط قم بالبكاء
كوني صديقك، أنا أهتم بسلامتك
لذلك أخذت الإحتياطات
ووضعت بعض حفاظات بالغين
في علبة القفازات الخاصة بك
هل يمكنك الهدوء، يا رجل؟
(لقد رأيت العديد من الأمور المجنونة، (دوم
ولكن هذا الأمر حقاً
قد يغدو كبيراً جداً
لذلك حاول أن تبقي
الأمر متخفياً قدر الإمكان، اتفقنا؟
ألست دائماً كذلك؟
سأخبرك بهذا، افعل الأمر هذه المرة
وسأستبدل زجاجة من
(جعتي البلجيكية ببرميل من (الكورونا
في تلك الحال
ستسدي لنفسك معروفاً
،هل يمكن لأحدكم أن يخبرني
ما الذي على وشك الحدوث؟
بربك (روم)! تلك خطتك
يجب أن تقبلها
لا، تلك ليست خطتي
أجل، ها نحن ..حان الوقت
رومان)، هل أنت بحاجة
لبعض الهواء النقي؟)
لأنك تُوشك
بالحصول على الكثير منه
!حسناً، ها نحن نذهب
حينما تظن أن الأمر
لن يسوء أكثر من ذلك
!اللعنة
الآن نتحرك
هل الجميع على ما يرام؟
هل تمكن الجميع من النزول؟
،أخبرهم فحسب
هذا الأمر ليس لك
!تلك ليست مهمتك
روم)؟ ما خطبك يا رجل؟
! تحدث معي، هيا)
لا يمكنني فعل ذلك -
!كيف لك ذلك -
هيّا يا رجل، ألقي هذا الشيء
في الإتجاه المعاكس، وأخرج هنا الآن
اسمع، لا يمكنني فعل
ذلك، أنصت لما أقول
الآن ليس الوقت المناسب -
سأبقى هنا بالأعلى مع الطيار -
سندور حولكم ونتأكد
!أننا نسيطر على الأمر من الأعلى
!لقد بدأ الوقت ينفد
!والمظلة موجهة بجهاز ملاحة
!ليس عليك فعل أي شيء
(تيج) -
سأتولى الأمر -
!اسمعوا
أنا آسف لأنني خذلتكم
حسناً، سأظل هنا
لا، يا أخي
أعتذر على خذلك -
ماذا؟ -
... ماذا تعني أنك
تيج)، ماذا تفعل؟)
!اللعنة
!(تيج)
(أكرهك يا (تيج
!استعدوا
!الأرض تقترب سريعاً
هيّا، هيّا
!أجل
!هبطت يا عزيزي
!تفقدوا السيارات
تم -
أنا على ما يرام، دعونا نفعل ذلك
!مرحباً؟ أرجوكم
ليخرجني أحد من هنا
!لا! الأشجار
!اللعنة
تشبث يا (رومان)، سنعود إليك -
!تلك ليست الخطة -
"(جبال القوقاز، (أذربيجان"
حسناً، لديك فرصة
(واحدة لإصابتهم (دوم
إن أضعتها، سيصلون لقاعدتهم
ويستخرجون ما يريدون
(من معلومات من (رامزي
الجهاز، وفرصتك للنيل من
شو) ستذهب للأبد)
ذلك لن يحدث -
أراكم عن نقطة الإلتقاء -
رامزي) سيكون في الحافلة) -
إذن، لنفعلها -
أيّها القائد، لدينا رفقة
أربع سيارات، تصاحبنا
!اللعنة
تيج)، الدرع) -
أنا في الطريق -
حسناً، قوموا بالتشكيل
!مقاوم للرصاص يا عزيزي
لا يمكنك لمسه
!قوموا بالدفع
!إضرب
!أخرجوا الرشاشات
!لا
!ابتعدوا عن الطريق
إنها ليست رشاشات
!إنها مدافع لعينة
!رصاصات مخترقة للدروع
!اربطيهم
!براين)، (تيج)، فجروها)
!لنقتلعها
براين)، حان دورك)
(أقرب قليلاً يا (تيج
رامزي)؟)
إبتعد عني! تراجع
!لا تلمسني
اسمي (براين)، سأخرجكِ من هنا
ولكن ينبغي عليك الهدوء، اتفقنا؟
سأقطع تلك القيود
سيدي؟
سيدي، لدينا مركبة
غير معروفة تقترب
!إقترب! أكثر
ينبغي عليكِ القفز -
لا، لا، لا -
ليس لدينا متسع من الوقت -
هيّا -
يجب أن نخرج من هنا، هيّا
!لن أقفز -
!انظري، انظري لي -
إذا لم تقفزي
سنموت، حسناً؟
!ستقفزين، هيّا
.. واحد، اثنان
حسناً، حسناً
!أمسكي بيدي
(مرحباً بك في الحفلة، سيد (شو
(ليتي)، إبقِ مع (براين)
!اللعنة
!ماذا تفعل؟ ذلك جنون -
أبقيكِ على قيد الحياة -
!هناك جرف، جرف
!جرف، جرف
!اللعنة
!بطيء للغاية
!مرحى
!لقد عدت أيّها الأوغاد
هل أنت على ما يرام؟
أشكرك
رومان)، عُد للآخرين) -
ماذا عنك؟ -
لا تقلق بشأني
ينبغي عليّ
القول، أنا مندهش
سأُسرّ بشدة لمعرفة اسم الرجل
الذي سبب الكثير من المتاعب
لا يوجد طريق للخروج هناك
ماذا سيفعل؟
إنه حبيس كغزال
لعين من الخوف
توريتو) ليس غزالاً)
!(هيا، (دومينيك
أعطنا الفتاة، وسأتركك تعيش
ماذا ستفعل؟
ربما ينبغي عليكِ
وضع خوذتك لأجل هذا
..خوذ
صوبوا على السائق
اللعنة! بماذا يفكر؟
!أنت مجنون
هل أنت في الإتجاه الخاطيء؟ -
هل أنا كذلك؟ -
أطلقوا عند إشارتي
ذلك مثير -
!ثلاثة -
!اثنان
تشبثي -
!واحد
!أطلقوا
يبدو أن سيارتنا الهجينة
الشيطانية تعمل
تلك طريق طويلة لأسفل الجبال
أين (رامزي)؟
(لقد استيظقت (هاللو كيتي
لا تبدو كمخترقة بالنسبة لي -
حقاً؟ وكيف شكل المخترقين؟ -
لا ينبغي أن يكونوا كذلك
..أنا فقط أظن أنهم كـ
أتعلم، عادة يرتدون تلك
النظارات الغريبة، المليئة بالتحديب
والبثور تملئ وجوههم من شُرب الصودا
ثق في، بجسد كذلك
لن تقوم بتركه خلف الحاسوب
كيف تشعرين؟
هل قمتِ بصدم رأسك؟
تشعرين بالدوار؟ طنين الأذن؟ لا؟
أين حذائي؟ -
لقد طار أثناء الإصطدام -
لو بدأتِ بالشعور بأي من
تلك الأعراض، أخبريني، اتفقنا؟
لا أعلم، هل أقوم بشكُركم على إنقاذي
أو ركل مؤخرتك لإلقائي من أعلى الجرف
شُكرنا أم ركل مؤخراتنا؟
ماذا عن إخبارنا بمكان الجهاز؟
لقد أرسلته إلى صديق
(في (أبو ظبي
كان ذلك سهلاً
كان الفريق الآخر
ليعذبك لأجل تلك المعلومة
لم أثق بهم، لكن أثق بكم
لماذا ثقثيّن بنا؟
!بالكاد تعرفتِ علينا
أعلم ما يكفي
شرطي سابق، جندي
شيء من هذا القبيل
الطريقة التي ضربتهم
بها تُظهر التدريبات
فتى التكنولوجيا، يشعر بالإهانة
بسبب تعليقات المخترقين، ذلك طبيعي
!القائد
سيدة القائد
المُهرج -
خطأ -
القائد الثاني
رجل الحلوى، أتعيّن ما أقول؟
يا رجل، أرح مؤخرة رجل الحلوى -
عدم الإحترام يوجد حقاً هنا -
الحياة ثنائية، أصفار وآحاد -
أمران فقط قد يُبقوا
مجموعة كتلك سوياً
الخوف أو الولاء وأنا لا أرى
ذرة خوف بينكم يا رفاق
ذلك مذهل، فقط أمر واحد
ليسا متزوجان
إنها مخطئة، ذلك جنون
هل توافق على ذلك؟
هل تخبرني أنه لا يمكن أن يكون
هناك قائد آخر في مجموعة واحدة؟
أتعلمون لحساب الحكومة الأميركية؟
لدينا إهتمامات مشتركة
تيج)، أجري الاتصال)
سنذهب للشرق الأوسط
مرحباً
دوم)، لقد كان الأمر)
فوضوياً هناك، أليس كذلك؟
لا، لقد كان وشيكاً جداً
ولكننا أنجزنا المهمة
..أتعلم ما الأمر الجنوني
أنك فوت الرصاصات
أجل، تلك فوضى، صحيح؟
براين)، لقد رأيتك تقفز من القطارات)
تسبح في الهواء من الطائرات
اللعنة، لقد أبصرت
شجاعتك منذ قابلتك
صحيح
أتود أن تعرف أشجع ما رأيتك تفعله؟
(أن تكون رجلاً صالحاً لـ(ميا
(وتكون أباً عظيماً لابن أختي، (جاك
الجميع يسعى للمتعة
ولكن الحقيقي، هو العائلة
عائلتك
(تشبث بها، (براين
"أبوظبي)، الإمـارات العربية المتحدة)"
إن الجو حار أكثر مما ظننت -
أجل، نحن في الصحراء لذا سيكون حاراً -
لا، أنا لا أتحدث عن الطقس
رائع، رائع، رائع
الآن، تلك هي المرأة التي
تستحق السقوط من طائرة لأجلها
إبق بعيداً عن ذلك، لقد راهنت
على الأمر ورأيتني أنظر إليها
هل قلت أنك "تراهنت"؟
كيف أصبحت! في المستوى الرابع؟
هل يمكنك ترك الأمر يا رجل؟
أعني، إنها سوق حرة
عم تتحدث؟ أخرج من الأمر
ورقة، حجرة، مقص، من أجلها
هل أنتم جادين في الأمر؟
انظروا لأنفسكم
كلاكما يبدو مهزوماً بالفعل
لديكم أعين محدقة
لقد حاولت المراهنة
على (رامزي) منذ عامين
ركبتها، خصيتاي
صدقني، لن تود فعل ذلك
(مرحباً! (رامزي
(مرحباً يا (سافار
أرى أنك كونتِ
بعض الصداقات الجديدة
أجل، بعض الأصدقاء
الجُدد سريعي الغضب
أود جهاز السرعة
الذي أرستله لك، أين هو؟
رائع، ستُسرين لذلك، لقد بعته
!لقد بعته -
أسمعت ذلك؟ -
طلبت منك المحافظة عليه
!لماذا قد تبيعه؟
علينا إستعادته
مستحيل
سافار)، لقد خبأت شيء)
ما بداخله، إنه مهم
حسناً، حسناً
الخبر الجيد، أنه بأمان -
والخبر السيء؟ -
إنه بأمان جداً
لقد بعته إلى أمير
أردني يعيش بالأعلى هُناك
إنه ملياردير، قال يود
استخدامه لأجل سيارته الخارقة
أترى ذلك؟ هذا ما أحبه
.. ملياردير، سيارة خارقة -
ما الذي يجعلها خارقة؟ -
تبلغ سرعتها القصوى 242 ميل في الساعة
وهي مضادة للرصاص
هل أنا الوحيد المُثار الآن؟
إنها تبدو كـ..، أتعلمون ما أقول؟
فليكن -
أين يحتفظ بها؟ -
في أعلى منزله، البرج الأول
لماذا قد يحتفظ بسيارته هناك؟
،إنه ملياردير يا صديقي
يمكنه فعل ما يحلو له
الغد يصادف أنه أطول أيام العام
ينوي الأمير الإحتفال باليوم
ويستضيف حفلة غداً بعد الظهيرة -
إذن، يمكنك إيصالنا للأعلى، صحيح؟ -
بالتأكيد ولكن
ليس بتلك الملابس
ماذا؟ هل هناك أمر ما؟ -
هُناك مليارات الأمور -
ولكن ليس الآن
تبدو وسيماً -
أشعر بالغرابة -
كلانا كذلك
،رؤيتك بهذا الزي
يذكرني بشيء ما
بماذا؟
الأيام الخوالي
هل أنتِ على ما يرام؟ -
أجل، أنا بخير -
حان وقت العرض
لا، اسمع يا رجل. أخبروني
أن لديهم حفلات كتلك يومياً
بهذا المستوى، يحتفلون يومياً
ذلك جنون، ربما عليّ الإنتقال للعيش هنا
"أعتقد أني سأبدا ثقافة جديدة تدعى "أسعربي
"أتعلم، "أسود عربي -
(كيف الحال يا (تيج -
لقد وصلنا تقريباً
حسناً، هكذا ستجري الأمور
يجب أن نعمل معاً إذا أردنا إنهاء الأمر
لذلك، دعونا نتأكد
أن الجميع على دراية بدوره
رومان) ، أنا أعنيك بذلك) -
(أتعلم، تبدو مبتدء فعلاً الآن، (تيج -
"شريحة "عين العراب
مخبأة في جهاز سرعة
ومُركبة داخل سيارة الأمير
والتي يبقيها في غرفة مؤمنة
لقد رأيت من 8 لـ 10
أفراد أمن في زي مدني
ناهيك عن الأمير وحرسه الخاص
كاميرات المراقبة مُجمعة نحو
الجدار الشمالي حيث توجد الغرفة
كي نصل للغرفة يجب
أن نتسلل من خلال نظام الأمن
ويمكن فعل ذلك عن طريق
الدخول لغرفة نوم الأمير
حسناً، يا رفاق، سأدخل
المعذرة
.. أنا فقط أبحث عن
الحفلة من ذلك الطريق -
ماذا؟ -
.. هذه الغرفة محظورة
والآن، بمجرد التسلل
(يمكنني أنا و(رامزي
إختراق الشبكة وفتح الباب
حتى يمكنكم الدخول
والحصول على ما تريدون
لحظة، لقد فوت خطوة
ماذا عن دوري؟ ماذا يفترض أن أفعل؟
لا، لم نفوت شيء
أنت من القوات الخاصة، لذلك حين
نحتاجك، إفعل ما أنت بارع فيه
وذلك يكون؟
الظهور على الساحة
وذلك ما يمكن لـ(رومان بيرس) فعله
أرأيت؟ الآن يمكننا التحدث
حسناً، (تيج)، لقد دخلت -
حسناً، ابحثي عن توصيلات الهاتف -
دائما ما تكون الوصلات خلفها
سيكون موصل بتردد 350
(غيغاهرتز من نوع (كات إي
ربما يكون هناك العدد من الأسلاك هناك
(ولكن سيكون مختلفاً ومغطى بـ(البلينيوم
(بالإنكليزية يا (تيج -
سيكون السلك البرتقالي -
حسناً، سيداتي سادتي
لقد تمكننا من الدخول
(حسناً، (رومان -
إفعل ما يحلو لك -
هل هذا عيد ميلادك، صحيح؟
هل أنتِ (ياسمين)؟
لا، يا إلهي، ليس مزحة عيد الميلاد
تعالي معِي -
عيد ميلاد سعيد
لكِ، من هذا الطريق
المعذرة، سأعبر، المعذرة
من هُنا، اعذروني للحظة
أخي، أخي، يا رجل
.. لا يفترض بك
سيدي، شكرا لك
حسناً، اسمعوني،  تجمعوا
افهموني الآن
واسمعوا جميعاً ما أقول
نحن هنا للإحتفال بعيد
ميلاد (ياسمين) الـ18
عيد ميلاد سعيد، عزيزتي
عيد ميلاد سعيد لكِ
لكِ
من أجلك
ليتني لم أرى ذلك
رامزي)، افتحي الباب لنا) -
تلقيت ذلك، تم -
هل ترى ذلك؟
لايكان سبورت" هجينة"
تساوي 3.4 مليون دولار
تبلغ سرعة من صفر
إلى 60 في ثلاث ثواني
يوجد 7 منها في العالم
وذلك الرجل يحبسها هنا
لا شيء محزن أكثر
من حبس الوحش في القفص
والآن أود حقاً
أن ألكمه في وجهه
حسناً
لنباشر العمل
أنت مُتحكم فيها، صحيح؟ -
إذهب -
هل ستُصدقين أنه
فقد الوعي من سحري؟
لست بذلك السحر، أيتها العاهرة
.. دخلاء
.أغلقوا الأبواب
لا، لا، لا
تيج)، لقد فشلت خدعتك السحرية)
نحن نفقد السيطرة
أعلم
أنا أراها -
تيج)، تحدث معي) -
أنا أحاول، ولكن نظامهم
الأمني يقوم بطردنا
اسمعوني، سيداتي سادتي
حسناً، هذا هو، أهذا راقصكم؟
!هذه حفلة، عزيزي
لابد أن بعضاً منكم
قد ذهب لدورات المياه
ولاحظ أن جميع مثبتات الشعر
مفقودة، أجل، لقد فعلت ذلك
شكرا لكِ
ونحن سعداء جداً بتواجدك هنا
يبدو أن لديكِ بعض الصواريخ أسفل الزي
.. لم يفعل
هل قلت ذلك للتو؟
!لا، اللعنة! ليس البوابة
!ليس البوابة
!براين)، أسرع)
نحن نشغل كل الدفاعات
التي يمكننا فعلها هُنا
ولكن سنخسر، يجب أن نسرع
حمداً للرب أنك ظهرت
تلك الحفلات مملة جداً
يا رفاق، اخرجوا في الحال
ثمة جيش متوجه نحوكم
براين)، أخرج، إنس الأمر)
تيج)، سنأخذ السيارة)
..هذا ما أفعله، أتعلمون ما أقول؟ لأنني
.. يا رجل، ماذا
ليتي)؟)
ليتي)، تحدثي إلى، هل أنتِ بخير؟)
يا رفاق، لا يمكنني صدها
أفقد البوابة الأخيرة
يجب أن تخرجوا من هناك
سنندفع بقوة ونمر من خلالها
انتظر، مهلا، تمهل يا رجل
حان الوقت لتحرير الوحش
!هيّا بنا
إبقِ معي
هيّا، لنخرج من هُنا
دوم)، السيارات لا تطير)
!السيارات لا تطير
!تباً
لا يُوجد مكابح -
ماذا؟ -
اللعنة -
لا، لا، لا
!لا
!حصلت عليها -
!أخرج -
أمازلت تشتاق
للرصاص يا (براين)؟
ها أنتم، الكارثة -
أنا آسفة -
لقد أحضرت لكم دعوات
(لأغلى الحفلات في (أبو ظبي
(سافار) -
لا، لا، لا -
لقد سرقتم سيارة
الأمير وقفزت بين برجين
في الواقع كانوا ثلاثة مبانِ -
اثنين، إهانة، ثلاثة، شرف -
!ذلك خطأئي
حسناً، حسناً
،وجب عليّ القول
يبدو أن لديك تعريف مُثير
(لـ"إبقاء الأمر محفياً"، سيد (توريتو
أتعلم، (دوم) لقد
ظننت أننا على وفاق
أحياناً، يجب عليك
المجازفة بما بين يديك
لذلك أفضل أن أكون المُتحكم
عمت مساءاً
حسناً
يتم طردي من مرآبي
الخاص، ذلك رائع
أتسمح لي؟
(براين)
أعطيها له
كل هذه المتاعب
من أجلِ هذا الشيء الصغير
(مع كل إحترامي يا (دوم
لقد قمت بعمل رائِع حقًا هناك
جميعكم
كل رجالي مستعِدون الآن
و تحت تصرفك بشكلٍ كامل
إنه قرارك
(رامزي)
شغليه
(وابحثي لي عن (شو
اللعنه! هذا جنون
شكرًا لك
،حسنٌ
أمهلني لحظة
ما الذي يفعله الآن؟ -
يصطاد -
يخترق كاميرات
المراقبة في أبراج الإتحاد
(هذا آخر مكان رأيتَ فيه (شو
إذًا سنبدأ من هناك
هذا هو، هُناك
انتظري، لحظه
ما الذي تعنيه هذه الأرقام؟
(إنها خريطة رقميه تُظهر وجه (شو
تقوم بتمريرها
والبحث عنه في كل كاميرا
و كل جهاز صوتي
في هذا النصف من الكره الأرضيه
وجدته، يبدو
أنه يختبئ هُنا
ممتاز
مصنع آلي، خالِ من الأشخاص
! وأماكِن عديدة للإختباء
لقد غيرتِ وجه المطارده للأبد
تهانينا
مهلا، هل يمكنني
تفقد بريدي الإلكتروني سريعًا؟
بزوغ الفجر بعد ساعتين
سنذهب لنقضي
على (شو) حينها
اذهبوا لتبديل ملابسكم
يجب أن نذهب الآن
فقط أنا وأنت وفريقك
ظننتك قولت عند الفجر -
أصدقائي متسابقين -
أفضل السائِقين في العالم
لكنهم ليسوا قتله
أخبرتك أنه سيقول هذا
(أعرفك منذ زمن يا (دوم
و سأذهب معكّ
يبدو أن لدينا
جماعة صيد صغيرة
هيّا، لنذهب ونصطاد الظل
باقي عشر كيلو مترات
!استعدوا للإحتفال
هيّا بنا، الأسلحة جاهزة
هل أنت مُستعد؟ -
نعم -
أتمنى أن تستمتع
بآخِر وجبة لك
أهذا كل شيء؟
هذا كل ما لديك؟
دَرزِّينَة من الرجال؟
أعتقد أنك ستجد هذا أكثر من كافٍ
أنا مُستعدٌ
لمقابلة خالِقي
هل أنت كذلك؟
(ماذا كنت تتوقع يا (توريتو
أن تمسك بي على حين غرّة؟
أن أقفَ هنا وأستسلم؟
هل سبق أن سمعت مقولة
"عدو عدوي هو صديقي؟"
ليس لدىّ أصدقاء
لديّ عائِلة
حسنٌ، أنا لديّ الكثير من الأصدقاء
!حافِظوا على مواقعكم
!شيبرد) تحرك)
!براين)، أتركه)
!انخفضوا
!أمسكت بك
(عين العراب)
هل ظننت حقًا أنني سأذهب
إلي هناك عاريًا، أليس كذلك؟
إصابتك خطيره
(اسمع يا (توريتو
أعرف أنك لن تصغي إليّ
ولن يعجبك ما سأقوله
لكن في الحقيقة
يجب عليكَ أن
تجرب الجعة البليجيكية
يا رجل، إنها حقًا مميزه
الجعه البلجيكية)؟)
يجب أن نأخذك إلي المشفى -
لا، لن تفعل -
أنا أحمل تأميني الصحي الخاص
المسعفون على أهبة
الإستعداد، وبالفعل قادمون
أوقف السيارة يا فتى
(دوم)، يجب أن تحمي (رامزي)
مادامت على قيد الحياة
تستطيع أن تمنعهم من الوصول
إلي (عين العراب) وهم يعلمون ذلك
و هذا يعني أنهم لن
يتوقفوا حتى يحصلوا عليها
،هذه المره عندما يأتون
سيأتون بكل ما لديهم
لن أتركك -
لن تفعل -
أنا سأتركك
(اذهب الآن يا (دوم
الحرب قادمة
سواء شئنا أو أبينا
... ولكن إذا كانت قادمة
سوف نواجههم في
الشوارع التي نعرِفها جيدًا
أنا مُستعد
لكن هذا جنون، يا رجل
هناك مرتزقهٌ يتتبعوننا
أقصد لستُ خائِفًا
... من شيء، ولكن
يا رجل، أنا
!حتى لا أملك سلاح
سلاح؟
نحن نملك مدينة بأكملها
و ربما أكثر من ذلك
(لو قاموا باستخدام (عين العراب
سيخترقوا الكاميرات من حولنا
و سيتمكنوا من تحديد موقعنا
مما يعني أن بإمكاننا زرع فيرس -
وتحطيمه عندما يتصلون بالجهاز -
أنت تتحدث عن اختراق
جهاز الإختراق الخاص بي
هذا عبقريّ
نعم، ولكن
هناك مشكِلة
قوة الإشارة
لا يمكننا بدأ الأختراق
حتى يكونوا في نطاق ميلين
هذا قريب للغايه -
قريب؟ -
هؤلاء الرجال جنود
لو كانوا في نطاق ميلين منا
فنحن بالفعل أموات
لا أعرف ما رأيكم
ولكن لم أخطط للموت اليوم
هناك طريقة واحدة
.لنبقى على قيد الحياة
(نقوم بتهريب (رامزي
ماذا؟
لا يستطيعون أن يصلوا
إلينا مادمنا نتحرك
(وأنا سأتولى أمر (شو
لذا، في الأساس
نحن نقوم بالإستعداد
من أجل مباراة كبيره
من البطاطا الساخِنة؟
أيّ سيارة ستكون البطاطا؟
أنتِ
ستكونين البطاطا
لماذا أشعر أنني لن أراك مجددًا؟
سأعود من أجل هذا
أتعدني؟
أعدك
براين) هل أنت بخير؟) -
ميا)، انصتي لي) -
هناك شيء ما سوف يحدث
إذا لم أتصل بكِ
في غضون 24 ساعة
أريدكِ أن تأخذي
جاك) وترحلي)
هل تفهمين ذلك؟
أتفهمين ما أقوله؟
(لا، لا أستطيع فعل ذلك، (براين
لا أستطيع
سنرزق بطفلٍ آخر
إنها فتاة
و سوف تحتاج
إلى والدها
لذا فعليك أن تنهي ما تفعله
وتعود للمنزل من أجلها
عليك أن تعود من أجلنا
أسفه لأني لم
أخبرك من قبل
كنت خائِفة أن تُصيبك
الحياة الأسرية بالإحباط
تدركين أن أفضل قرار قد أخذته
هو الدخول إلى ذلك المتجر
.و شراء أول شطيرة لكِ
كانت شطيرة سيئة للغايه
أعلم هذا
ولكني تناولت الكثير منها
(أحبك يا (ميا
لا تفعل هذا -
ماذا؟ -
طريقة قولك لها
تبدو كالوداع، قل شيئًا آخر
حسنٌ، قبلي (جاك) من أجلي
سأفعل
(أحبك يا (براين -
(أحبك يا (ميا -
جولة أخيرة
(قم بتشغيل (عين العراب
وأعثر عليهم
إني أحصل على شيء ما
تطابق إيجابي
(إنه (توريتو
(وجدته (عين العراب
(في تقاطع (هيل) و(السابع
هل نلحق به؟ -
لا، دع (شو) يتولى أمر -
(ابحث عن (رامزي -
أمرك، سيدي -
لا أعرف لما
علينا القيادة هكذا
لمَ لا نتوقف
،في مكان ما
نركن السيارة، ونجتمع
ونبحث عن مخبئ؟
لأن الأمور لا تسير هكذا
علينا أن نكون بالقرب من الأشرار
لنكون في نطاق مناسب
لتقوم (رامزي) باختراقهم
ولكن يجب أن نستمر بالتحرك
حتى لا نكون هدفًا سهلاً
لذا، اصنع لي معروفًا
وركز على المهمة
وأبعدنا عن الموت
وجدتها، تم العثور على الهدف
إنها تركب
جي تي آر) زرقاء)
إنهم هُنا -
كم عدد السيارات؟ -
ولا واحدة
وهذه هي المشكلة
حسنٌ، لنعطيهم جولة
ابدأوا عند إشارتي
ثلاثة، اثنان، واحد
!انطلقوا
الإفتراق لا فائدة منه
(لن تستطيعوا الإختباء من (عين العراب
إنهم في نطاقنا -
رامزي) ابدأي الإختراق) -
.. البدء
الآن
سيدي، أظن أن أحدهم
يحاول إختراق النظام
(إنها (رامزي
!(أرسل (المفترس
!اقضي عليها -
(إطلاق (المفترس -
أظن أننا أضعنا المروحية
أظن أن لدينا
!مشكلةٌ أكبر من ذلك
!يا إلهي
ماذا تفعل؟ -
!سنفعلها بالطريقة القديمة -
!أحترس
!إنه يعود مجددًا
المفترس) يلحق بهم)
!جهز الصواريخ -
علم -
!إطلاق
!تبًا
!البطاطا ساخنة
أحتاج للمساعدة
روم) أين أنت؟)
عائِد إليك للتبادل
(قابلني في تقاطع شارعي (الثالث) و(سبرينغ -
لك هذا -
أنا في منتصف الطريق
!أمسكِ حاسوبكِ
!و أخرجي من النافذه
لماذا؟ -
!نفذي في الحال -
!عليكِ الذهاب الآن
!إطلاق
!هيا
!أطلق
!لقد نجح
لا أستطيع أن
أٌصدق بأننا فعلنا ذلك
مهلاً، مهلاً، مازالوا  -
يحاولون إختراقنا    - ماذا؟
عين العراب) مازالت)
(تلتقط (رامزي
ضع (المفترس) خلفها
لابد أن الإشارة قادمة من مكان ما
أخبار عاجلة
من (لوس آنجلوس) الليلة
ما يمكن وصفه
،بأنه حرب للسيارات
الشرطة مشتبكة في
... ملاحقة
وجدتهم إنهم يقومون بالإختراق
من أحد الأبراج اللاسلكية هناك
!دمره
(توريتو)
مهلا، ماذا حدث؟
لقد كدت أنتهي
!لقد قطعوا الإشارة
!لا أستطيع إنهاء الإختراق
ماذا تقصدين؟
!براين)، لقد دمروا البرج)
أبي، ما الذي يحدث؟
على والدكِ الذهاب للعمل
حسنٌ، يا صغيرتي
إلينا) ستأتي هنا قريبًا)
تعرفين أسلوبنا
أعطني ثلاثة من أجل الطريق
هل إعتقدت أنه سيكون
قتال شوارع؟
أنت مُحق
لابد من وجود طريقة أخرى -
مهلا، أرى نصف درزينة -
من أبراج الإتصال
(بين تقاطعي (السادس) و(ستيت
براين) لو استطعنا)
الإقتراب
لأيّ من هذه
،الأبراج هناك
نستطيع أن نستعيد الإشاره يدويًا
وننتهي من هذه المهمة
سأتولى الأمر
سيدي، هل سمعت ذلك؟
أوكونور) على قدميه)
متجهًا للبرج
سيحاول أن
يستكمل الإختراق
أبق (المفترس) خلف الفتاة
(كييت)
أوكونور) على قدميه)
(ما بين تقاطعي (السادس) و(ستيت
لا تدعه يصل هناك
!إنهم يلاحقوننا
!لسنا مستعدين لذلك بعد
!تبًا
أولاً الدبابة ثم الطائِرة
والآن سفينة فضاء؟
،هذه ليست سفينة فضاء
إنها طائرة بدون طيار
الآن، لديك الوقت لتشرح
الأمر بالتفصيل؟
و كأنك تعرف ما الذي
يحدث بالفعل؟
أصمت
!وقُد السيارة
ليتي) السيارة)
!تشتعل
!نحتاج للمساعدة -
!أصمدوا! أنا قادمة -
!رامزي) استعدي للقفز مجددًا)
الصاروخ جاهز -
!أطلق -
تم القضاء على الهدف
لنرى إن كانت لاتزال
موجودة
!أنتظر، أنتظر
عين العراب) مازال يلتقطتها)
هذا مستحيل
!هيّا، انهضي
!لنذهب! لنذهب
لقد قاموا بتغييرها تحت الجسر -
ماذا؟ -
عليكم الخروج من هنا
!إنها تتعقبكم وقادمة بسرعة
تلقيت ذلك
لو دُمرت هذه السيارة
من سيأتي لإنقاذنا؟
ينقذنا، يا عزيزتي؟
سننقذ أنفسنا
أين هم الآن؟
على بعد ستة تقاطعات شرقًا
!بأقصى سرعة
إلي أين أنا متجه يا(تيج)؟
يوجد مصعد خدمات
بجانب منطقة الصيانة
سيأخذك مباشرة
إلي محطة الإرسال
!براين) يجب أن تسرع)
!بطيء للغاية
!إنه يعود ثانية -
سنفقده عند النفق -
تلقيت ذلك -
!أطلق -
!لا أستطيع التخلص منه
!الصاروخ جاهز -
!أطلقه -
لا أصدق
مهلاً! ماذا حدث؟
سيدي، أحدهم
قام بتدمير طائرتنا
ماذا؟
هل أحضرت سلاح الفرسان؟ -
يا امرأه، أنا سلاح الفرسان -
بالتأكيد أنت كذلك
من هذا؟
!(إنه (هوبز
أنا في محطة الإرسال -
كابل التوصيل في الأسفل -
قم بتوصيله بهاتفك
و ستتمكن (رامزي) من الإتصال مجددًا
رامزي)، ابدأي)
نجح (براين)، لقد عُدنا
(تمكنا من إستعادة (عين العراب
!(لقد فقدنا (عين العراب -
!ماذا؟ تبًا -
،الجيش قادم
سيصلون خلال ثلاث دقائق
يجب أن نذهب من هنا وبسرعة
تيج)، (رومان) أنا في طريقي إليكم)
حسنٌ، يا صديقي
سأراك هناك
توريتو) في مرمايّ)
لكن (شو) يحجبه -
يبدو أن هذه نهاية صداقتنا -
!أطلق
لو الأمر بخصوص قتال الشوارع
الشوارع دائِمًا تربح
(وداعًا يا (توريتو
!اقضي عليه
!اقضي على ذلك اللعين
... أيّها
!لا
!انخفضي
!أحتاج إلى بعض المساعدة هنا
!لقد أصابونا
!أحتاج إلى الدعم
!لا! لا! أيها اللعين
!إنه يهرب
!لا! أوقفه
لا تخطئ الهدف
!(دوم)
هيّا، يا صديقي
هل يتنفس؟
أريدكِ أن تُبقي رأسه
مائِلًا، هل تفهمين ذلك؟
أبقيه للخلف هكذا
أمسكي أنفه وأبقِ رأسه
مائِلًا، تنفسي، هيا الآن
(جيد، هيّا يا (دوم
!هيّا يا (دوم) هيا
!تبًا
!هيّا! تنفس الآن
هيّا، هيّا! تنفس
تبًا! هيّا
يا (دوم) أريدك أن تتنفس
!هيّا، هيّا! تنفس
!هيّا يا صديقي! هيّا
توقف -
!دوم) هيّا! هيّا) -
!ابتعد
!توقفي -
تنفس
!ابتعد عنه -
ساعديه على التنفس -
!ابتعد -
!ابتعد
.. من فضلك
!(دوم)
دوم) عزيزى أعرف)
أنك تتألم الآن
لكن أريدك أن تصغي إليّ
إبق مستيقظًا
وركز عليّ
.... أنا أتذكر كل شيء
أتى إليّ كفيضان
تلك الليلة
في جمهورية الدومينيكان
ليلة زواجنا
ألديك خاتم؟
هل ستفي هذه بالغرض؟
لدينا الأبدية من هذه اللحظة
لن تكون وحيدًا بعد الآن
أقسم أينما ستذهب، سأذهب
تقود، سأقود
تقاتل، سأقاتل
(ولو مت يا (دومينيك توريتو
سأموت معك
(أحبك يا (ليتي
وسأحبك دائِمًا
لو مُت، سأموت
و أنا لست مُستعدة
للرحيل بعد
لايزال لدينا وقت
أنا أتذكر كل شيء
أتذكر كل لحظة
في الوقت المناسب
لماذا لم تخبرني أننا تزوجنا؟
لأنه لا يُمكنك إخبار
شخص بأنه كان يُحبك
!يا للهول
"سجن المخابرات المركزية السري"
هل متأكد أنك
أحضرت دعمًا كافيًا يا (هوبز)؟
إنهم ليسوا من أجلي
إنهم هنا لحمايتك
كي لا أقتلك
تعلم أنه لا يوجد شيء
من هذا سيمنعني من الخروج؟
جيد، لأنك بمجرد أن تحفر 38
قدمًا من الخرسانة والحديد
قبضتي وكيس جثث سيكونان
بإنتظارك على الجانب الآخر
لذا أقترح أن
تبدأ بالحفر، يا فتى
أبي! تعالى لنلعب
نعم
أنظر إليه، أنظر إليه
نعم، ياصديقي
نداء العمل -
بالفعل -
هيّا يا عزيزتي
لنذهب لوالدتكِ
ها نحن هنا
،لأن الشمس تغرب
لازالت غير ناضجاً
لكن يمكنني
... أن أكون كسواد قاتم
لماذا أوقفتني عن الكلام؟ -
أغلق فمك لثانيتين -
وافتح عينيك، يارجل
جميل
هذا هو المكان الذي ينتمي إليه
المنزل
كما كان ينتمي دائِمًا
الأمور ستتغيّر منذ الآن
مرة آخرى؟
ألن تذهب لتوديعه؟
إنه ليس الوداع
لقد كان يومًا طويلاً
بدونك، ياصديقي
وسأحدثك عنه
عندما أراك مجددًا
لقد قطعنا شوطًا طويلاً
منذ أن بدأنا
سأحدثك عنه
عندما أراك مجددًا
في البداية كل شخص سيذهب في طريقه
و المشاعر مازالت قوية
وما كان صغيرًا
تحول إلى صداقة
والصداقة تحولت إلى رابطة
تلك الرابطة
لن تنكسر أبدًا
والحب لن يضيع أبدًا
والحب
لن يضيع أبدًا
و حينما تأتي الأخوة
في المقام الأول
حينها لن
نتخطى الحد أبدًا
قمنا بتأسيسها بأنفسنا
عندما توجب علينا وضع ذلك الحد
و هذا ما وصلنا إليه
لذا تذكرني عندما أرحل
لقد كان يومًا طويلاً
من دونك، يا صديقي
وسأحدثك عنه
عندما أراك مجددًا
هل ظننت أنك
سترحل من دون وداع؟
إعتدت القول أنّي
لم أعش حياتي كاملة
وأعتقد أن هذا
ما جعلنا إخوة
لأنك تفعل هذا أيضًا
هذه سيارتك -
سيارتي؟ -
هذا رسميّ
جميعكم أحرار
ما أجمل العودة للمنزل
ما الأمر يا صديقي؟ -
شكرًا على الدعوة -
أتود الذهاب لجولة؟
أينما كنت
سواء على بعد ربع ميل
أو في النصف الآخر من العالم
أهم شيء في الحياة
سيكون دائِمًا الأشخاص
المتواجدين في هذه الغرفة
هنا، الآن
نخب عائلتي
لطالما كنت دائِمًا معي
وستكون شقيقي دائِمًا
كيف لا نذكر عائلتنا
في حين أن عائلتنا هي كل ما نملك؟
كنت دائِمًا
بجانبي أثناء كل ما مررت به
و الآن ستكون موجودًا
من أجل الجولة الأخيرة
كيف لا نذكر عائلتنا
في حين أن عائلتنا هي كل ما نملك؟
كنت دائِمًا
بجانبي أثناء كل ما مررت به
و الآن ستكون موجودًا
من أجل الجولة الأخيرة
سأخبرك
لقد قطعنا شوطًا طويلاً
"لأجل بول"
سأراكَ مجددًا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - أحمد بركات - حسن بسيوني  ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub